大家好 欢迎来到探索性数据分析 简称 EDA
过去几个月 在Facebook 就职的朋友帮助下
我学习了 R 编程语言以及 EDA 在本课里
我将向你们讲授如何使用 R 来开展探索性数据分析
EDA是更大的
数据收集、学习及操作流程中的一部分
在本课中 我将分享
我对数据和数据可视化的建议
在本课结束时
你应能自信地探索新的数据集
揭示有意义的模式 在最后一课中
我将带你完成对钻石市场的分析
目标是建立预测性模型
我们非常高兴能够教授这个课程 向你们展示
如何使用 EDA 来回答数据问题
但在深入 EDA 之前 我们先谈论一下数据
数据无处不在 你可以找到关于
飓风、森林火灾以及国家财政等相关信息
就在 data.gov 等网站上 我们工作所在的社交网站
比如 Facebook 我们每天收集数千兆字节的数据
有些人已经开始通过日历、移动应用以及身体活动跟踪器
来追踪自己的个人数据
这个世界充满了大量数据
而我们已探知的数据犹如沧海一粟
比如 有一天我在 Google 趋势上闲逛
发现这个现象
我搜索词语鸡肉 因为那天早上我读了一则新闻
关于鸡肉中毒和沙门氏菌
我搜索这个词时 Google 趋势给我显示
这幅图 这张图显示出搜索鸡肉一词
随时间的兴趣度变化 实际上它计数的是
在给定月份所有报纸标题出现鸡肉的次数
从2005到2013年
我们看到鸡肉出现的次数在增加
现在我没有停止我的搜索 我决定再输入
两个普通的词语 看看结果如何
我添加音乐一词和电影一词
然后得到这幅图 现在你来看看这幅图
告诉我你注意到什么
你可以讨论在这幅图中发现的任何感兴趣的东西
也可以与第一幅图对比 记下你的发现
要记住 答案无所谓对错
我只是想让你开始思考数据